Nenek.
Saya tidak melihat Shambhu di sekitar.
Lihat.  Para penari telah tiba.
Amit, kamu melakukan
pekerjaan dengan baik
tetapi mendapatkan penari
adalah sebuah hikmah.
Di hadapan Lord
Ganesh, aku berharap
Aku bisa saja berdansa dengan..
Maksudku, menari seperti mereka.
Saat Lord Ganesh telah
memasuki rumah kami
Dia akan menghilangkan
semua masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, sayang.
Monty, biarkan tariannya dimulai.  Mainkan lagunya.
- Tentu.
Salam Tuan Ganesh!  - Memanggil!
Selamat tinggal.  Kami memiliki
program lain yang harus dilaksanakan.
Tentu.
Terima kasih sudah datang.
Sebentar.
Silakan ambil persembahan
sebelum berangkat.
Saya akan mengemasnya untuk rombongan Anda.
Tuhan yang baik!  Apa
yang salah dengan listriknya?
Biarkan saya memeriksa bohlamnya.
Hai!
Apa yang kamu lakukan, Pari?
Mudah..
Tunggu.  Pegang tanganku.
Turun perlahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana jika kamu terjatuh?
Anda akan terluka, bukan?
Kamu hamil.  Anda
perlu menjaga diri sendiri.
Saya tidak akan berada di sana
setiap saat untuk menyelamatkan Anda.
Dan apa yang kamu
lakukan di gudang?
Sebenarnya..
Lampu dimatikan.  Jadi..
- Kamu bisa saja meneleponku.
Biarkan saya memeriksanya.
T-Tunggu..
Aku sedang memegang tangga.
Bagaimana jika Anda kehilangan keseimbangan?
Oke.
Rajeev!
Apa yang telah terjadi?
Perlihatkan pada saya.
Apa yang salah denganmu?
Kamu sangat ceroboh!
Beginilah caramu menjaga
dirimu sendiri setelah kepergianku?
Anda memberi saya ceramah.
Tapi Anda sendiri tidak
mengikuti hal yang sama.
Aku kehilangan keseimbangan tapi kamu..
Mengapa kamu pergi padahal
kamu sangat peduli padaku?
Tolong jangan pergi.
Jaga aku.
'Saya tidak mengerti'
'apa yang terjadi pada Parineet.
Tuhan, tolong lindungi dia.'
Bu, berhati-hatilah.
Orang ini..
Dia mirip dengan operator derek.
Siapa yang kamu bicarakan?
Dan kamu..
- Salam.
Saya bos Sanju.  - Salam.
Oke.
Apakah kamu kenal orang itu?
Siapa dia?
Tidak, saya melihat seseorang
yang mirip dengannya.
Sebuah kecelakaan terjadi di lokasi
konstruksi beberapa hari yang lalu.
Sebuah lempengan
akan jatuh menimpa Pari.
Sanju menyelamatkannya
di saat-saat terakhir.
Seseorang yang
mirip dengannya turun
dari derek dan lari.
Saya mengikutinya.
Namun dia berhasil melarikan diri.
Dia kabur!  - Ya, dia lari.
Kemudian, kami
memeriksa rekaman CCTV.
Dia bukan staf saya.
Dia adalah orang luar.
Mungkin seseorang
mempekerjakannya untuk menyerang Pari.
Apa yang kamu katakan?
Serang Parineet!  - Ya.
Jadi begitu.  - Permisi.
Halo.
Jawab aku, Pari.
Jika kamu begitu peduli padaku,
mengapa kamu meninggalkanku?
Tolong jangan pergi.
TIDAK.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Saya tidak ingin berada di sini
di dekat Anda.
- Kenapa, Parineet?
Kenapa, Parineet?
Beri tahu saya.
Nah, siapa yang akan
menyelamatkanmu dari tikus?
Mengapa kamu
melakukan ini, Parineet?
Tolong jangan pergi
setidaknya demi aku.
Tolong tetap di sini demi aku.
Parineet.
'Suatu hari di
lokasi konstruksi'
'lempengan itu seharusnya
jatuh di Parineet.'
'Tapi Sanjay menyelamatkan
Parineet di saat-saat terakhir.'
'Seseorang mungkin menyewa
mereka untuk menyerang Parineet.'
Seluruh Chandigarh
mengetahui hal itu
keluarga Bajwa menyambut
tuan Ganesha dengan megah.
Ya.
Mbak Parminder apakah anda
mempunyai obat
penyembuh sakit kepala?
Mengapa?  Apakah Anda sakit kepala?
Yang serius.
Oke.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Silakan.
Nona Gurinder
silakan datang ke sini sebentar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang ingin kamu
bicarakan denganku?
Nah, apakah Anda yakin
itu Anda dan Parineet
akan berangkat malam ini?
Ikut denganku.
Saya ingin berbicara dengan
Anda sesuatu yang penting.
Silakan datang.
Ayo, Bu.
Datang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, lepaskan tanganku.
Lepaskan tanganku.
Apakah kamu tahu
apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak benar
untuk membawaku
ke sini secara paksa.
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Jika Anda mengulanginya
Aku akan memberimu pelajaran.
Apa menurutmu aku lemah
hanya karena
aku tinggal di kota?
Saya tinggal di kampung halaman
saya selama beberapa tahun.
Aku cukup kuat untuk
mengangkatmu dan mengusirmu.
Cukup.
Cukup, Gurinder.
Aku tidak membawamu ke dalam
untuk mendengar omong kosongmu.
Putriku dan aku sangat
menoleransi kata-kata kasarmu.
Jangan paksa
saya untuk bereaksi.
Anda tidak bisa
menjadi ibu yang baik
menantu wanita
dan ibu mertua.
Anda juga tidak bisa
menjadi manusia yang baik.
Perhatikan bahasa Anda.
Jika aku memutuskan untuk menyakitimu
Aku akan sangat menyakitimu.
Jika kamu tidak
bisa menghormatiku,
setidaknya hargai hubungan kita.
Hargai hubungan kita!
Saya sangat menghormati
Anda dan hubungan kita.
Aku sudah lelah
memberimu rasa hormat.
Saya telah memperhatikan
banyak masalah di rumah ini.
Aku juga merasa sangat aneh.
Tapi saya tetap diam
karena ikatan yang kami miliki.
Keluarga Anda
melakukan kesalahan
besar yang tidak
pantas meminta maaf.
Tapi tetap saja aku diam
saja dan sekarang kamu
menyuruhku untuk
menghormati hubungan kita.
Keluarga Andalah yang tidak tahu
bagaimana menghormati
suatu hubungan.
Diam.
Apa menurutmu aku
akan mendengarkan semua
omong kosong yang
terlintas di benakmu?
Sama sekali tidak.
Hari ini, kita akan
mendapat penghormatan
untuk Tuan Ganapati.
Kami punya tamu di luar.
Itu sebabnya saya diam.
Saya tidak ingin
membuat masalah apa pun.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Berhenti.
Kami akan berbicara
hari ini sekarang.
Jika aku mau, aku bisa
mengungkapkan
warna asli keluargamu
di hadapan semua tamu.
Tapi aku tidak bisa
melakukan itu karena aku
tidak tega melihat
putriku tidak bahagia.
Karena dia mencintai dan
menghormati kalian semua.
Dia akan merasa tidak
enak jika saya menegurnya
ibu mertuanya di
depan semua orang.
Saya ibunya.
Tapi bukan berarti saya akan
mentolerir perlakuan tidak adil Anda.
Saya sudah cukup
menoleransi kalian semua.
Tapi sekarang saya tidak
akan mendengarkan siapa pun.
Sekarang aku akan mempersulitmu
untuk keluar dari rumah ini.
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-beraninya
kamu bicara seperti ini padaku!
Beraninya kamu mengancamku
di rumahku sendiri?
Anda dan putri Anda
harus pergi dengan tenang.
Kalau tidak..
- Nona Gurinder!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda harus mendengarkan.
Karena saya akan
menyelesaikan skor hari ini.
Kami memberi Anda tanah
di desa kami untuk bertani.
Tanah yang Anda
jual untuk pabrik
diberikan kepada
Parineet oleh ayahnya
untuk pernikahannya dengan Rajeev.
Agar Parineet tidak
menghadapi masalah apa pun
atau mendengar keluhan
apa pun dari mertuanya.
Tapi kamu menunjukkan
kepada kami warna aslimu.
Tapi sekarang Parineet
meninggalkan rumah ini
dia akan membawa
tanahnya bersamanya.
Saya ingin tanah itu kembali.
Tapi..
- Apa yang terjadi, Bu?
Kucing mengerti lidahmu?
Saya ingin tanah itu kembali.
Kalau tidak, aku akan menyeret
kalian semua ke pengadilan!
Bu, apa yang kamu katakan!
Anda mendengarnya dengan benar.
Maksudku apa yang aku katakan!
Putriku tidak punya
hak lagi di rumah ini.
Suaminya bukan miliknya lagi.
Rajeev meninggalkan putriku
demi Neeti dan meskipun
mengetahui hal ini, aku tetap
diam.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya menganggap
Neeti setara dengan Parineet.
Tapi apa yang kalian semua lakukan?
Putriku sekarang menderita
karena kesalahanmu.
Tapi apa yang harus
kukatakan pada kalian semua?
Karena putriku sendiri
tidak mau mendengarkanku.
Dia mencintai kalian semua
dan sangat menghormati
kalian sehingga dia
memaksaku untuk tidak bertindak.
Setelah ayah Parineet meninggal
Saya harus memenuhi peran
kedua orang tua untuknya.
Saya bisa berdoa kepadanya sebagai seorang ibu.
Tapi aku tidak bisa memperjuangkannya
sebagai seorang ayah.
Karena aku terikat
dengan janjinya.
Hidup putriku sangat hancur.
Tapi tidak lagi!
Dia adalah putriku!
Darah dagingku sendiri!
Aku tidak akan membiarkan
hidupnya hancur lebih jauh.
Aku akan membebaskannya
dari cengkeraman serakahmu!
Nona Gurpreet!
Apa yang telah terjadi?
Putriku tinggal di
sini sebagai tamu.
Meskipun menjadi
menantu perempuanmu.
Dia menghadapi begitu banyak kekejaman.
Namun saya menoleransi semuanya.
Tapi hari ini, seseorang
mencoba membunuhnya!
Dia nyaris lolos dari kematian.
Tapi kamu bahkan tidak
repot-repot memberitahuku!
Mengapa?
Jawab aku!
Mengapa saya tidak diberitahu?
'Beginikah caramu merawat
dirimu sendiri ketika aku pergi?'
'Aku kehilangan
keseimbangan, tapi kamu?'
'Jika kamu sangat peduli,
mengapa kamu pergi?'
Pari!
Beri tahu saya.
Ada apa, Rajeev?
Maukah kamu tinggal di sini bahkan untukku?
Apa yang kamu inginkan?
'Apakah kamu senang menciptakan
masalah dalam hidupku?'
Ini bukanlah jawaban atas pertanyaan saya.
- Aku tahu.
Dan saya tidak menjawab
pertanyaan Anda
itu hanya berarti aku
tidak mau menjawab.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
'Maaf, Rajeev!'
'Jika aku tinggal di sini lebih lama
lagi, aku tidak bisa mengendalikan diri.'
'Perasaan yang aku sembunyikan
akan muncul ke permukaan.'